[音乐]
早上好，欢迎与查理州早餐，
naga manchetti今天成为我们的头条新闻英国生产的一种新疫苗
已发现对冠状病毒具有很高的抵抗力，包括
英国变种监管机构将决定是否将牛津astrazeneca戳
在德国质疑其用于
超过65秒，威尔士的锁定期将持续
至少还有三个星期，但孩子们可以返回
二月下学期在那里上学
早安，因为疫苗推出将继续在英国假期预订
飙升，但这是否意味着国外旅行已不复存在
一年以后，我将提供一些重要提示
早上好，我们撞倒了墙，这就是尤尔根·克洛普所说的
利物浦赢得第一个英超联赛后，迷你危机已经过去
今年在热刺的比赛早上好，我们有一些
今早大约有雨和一些山雪，大多数情况下应该会减轻
南部的地方比较温和，但是正在转弯
周末比较冷，我们有些人还要下雪
带给您所有即将出现的细节
[音乐]
早上好，1月29日（星期五），我们的主要故事是
冠状病毒疫苗已显示出近90％的有效
在英国的大规模试验中，尚未批准的novomax戳刺将被
在t侧制成，对两者都有效
英国和南非的病毒变种
有关更多详细信息以及所有最新疫苗开发，这是我们的
记者约翰·唐纳森（John Donaldson）在
这次从美国novovax公司抗击冠状病毒
该公司的英国审判结果显示了第一个
已证明对付更具传染性的新英国具有疗效
有超过一万五千名志愿者参加了试验
在整个英国，有一半以上的covid 19案例记录在案
来自新的变体，这非常重要
因为我们能够证明该疫苗效果很好
相对于原来的旧菌株和新菌株，它的96％
对抗原始kovid 19毒株的功效和
但它仍然具有86种抗方差应变的功效，
单独的试验也显示了针对新南方的疫苗工作
非洲菌株，这是一个了不起的结果，因为它表明novovax
疫苗对uk变种和
南非变种，并显示出惊人的功效和
它是在T面制成的，所以我们不仅试用了um疫苗来证明
它既安全又有效，但我们也正在努力做到这一点，因此我们将
能够在英国挽救生命的疫苗部长纳迪姆·扎哈维（nadim zahawi）
自己参加了nova vaxx试验
表示很高兴看到如此令人鼓舞的结果
现在正在等待英国监管机构的批准
有六千万剂新的注射剂正在订购
这将对已经进行的免疫运动产生巨大的推动作用
见过将近七十万人
整个英国接受第一剂
pfizer或astrazeneca疫苗，但欧洲仍在继续
联合会，在订购和批准疫苗方面比原计划慢得多
欧盟现在希望获得英国供应的阿斯雷泽卡剂量
由于欧洲大陆上的短缺，欧盟监管机构
预计今天将批准astrazeneca疫苗
同时在德国，正在使用国际疫苗联运疫苗
一个国家疫苗委员会已经说过阿斯达莱尼卡刺
目前不应该给65岁及以上的人
因为没有足够的证据证明它的有效性
老年人政府在这里坚决拒绝
我们自己的当局已经非常清楚地表明，他们
他们认为牛津阿斯达那卡疫苗非常好且有效
对所有年龄段的人都有效
并在所有年龄段提供良好的免疫反应
分组证明阿斯雷泽内卡有多好
65岁以上人群的疫苗工作有限，但这里的主要科学家
说他们有信心它将提供强有力的保护
约翰·唐纳森英国广播公司新闻
是的，关于这个故事的更多信息，人们现在有很多疑问，
医学编辑弗格斯·沃尔什（Fergus Walsh）将加入我们
八点以后，大约八点十分左右，如果您有疑问
关于这一点，目前有很多信息通过
关于疫苗的推出方式，但还有更多
特别是今天有关新疫苗的新闻
关于哪个以及成功率的比例和
以及它与现有其他疫苗的比较方式，让我们
知道你有八点十的想法，让我们带一些
威尔士的其他新闻学校可能会开始向所有人全面开放
贪婪感染率在二月下半月的学生中
未来几周内，威尔士政府表示将继续努力
从2月22日开始，学校分阶段回归，从小学开始
年龄较大的儿童thomas morgan已有详细信息
在圣诞节前的几周里，威尔士的案件激增
在所有英国国家中，它的传输率最高
节日前六天宣布封锁
从那时起，事情似乎朝着正确的方向发展
威尔士现在在疫苗接种率方面处于领先地位
这导致卡迪夫的劳工威尔士政府宣布分阶段实施
学校将于22年半开始重新开放
二月，据了解，最小的岁月
高中（可能是gcse）和A级学生的比例
可能会先回到教室，但该计划有一个警告
冠状病毒的发病率持续下降，并且继续接种疫苗
跟踪以第一剂疫苗对70多岁的人群进行免疫
尽可能接近二月目标
如果确实如此，威尔士将是英国第一个重新开放
今年除了学校，还有教室
目前尚无任何其他锁定措施的回旋余地
似乎希望在今天午餐会的第一届部长新闻发布会上有更多细节
时间托马斯摩根英国广播公司新闻cardiff
爱尔兰北部的学校将对所有弱势儿童保持关闭
以及主要员工的工作，直到3月8日星期一
最早的第一任部长阿琳·福斯特（Arlene Foster）表示学校是否开学
在该日期是否完全存在疑问，将取决于公共卫生
形势部长将拒绝在不到三分之内审查该决定
加入阿拉伯联合酋长国的几周
进入禁止英国旅行的国家的红色名单
该措施旨在与布隆迪和卢旺达一起
阻止南非变种的传播并开始生效
从今天下午1点开始，阿联酋禁令是在对英国社交媒体的批评之后
最近几周影响拜访迪拜，他们声称这是工作
其他人说现在应该归为假日护士
谁在近三个月前生下重病19的婴儿，
第一次抱着女儿ava g kane盼望已久的团圆
与她的婴儿埃莉安娜（Eliana）出院
剑桥尼克基·福克斯的皇家帕普沃斯医院有此报告
庆祝迟来的圣诞节第一次度过的母亲
她的女婴两个​​月的生命无法看清
或抚摸她的护士ava g kane已从皇家帕普沃斯（Royal papworth）出院
花了数周的时间失去意识后才去医院
在帮助她呼吸最后一件事的机器上
我在战争中，我有点发抖，呼吸困难，直到所有人
医生来了，这就是我不记得的全部
接受covid入院治疗时怀孕35周的任何ava
她在巴勒登做了紧急剖腹产
在被转移到距离她的孩子60英里的皇家巴普沃斯之前
ava放在ecmo机器上，就像人工肺一样
全国只有五家医院
在新生儿重症监护病房之后
艾丽安娜第一次真正回到她父亲的家中
亲眼看到我的女儿，我的眼泪只是落下
从那时起，所有的时间都很激动
从第一天开始，我真的很激动，然后
是的，这是辉煌的一年，对不起，我只想感谢vasadon和
帕帕德医院我得到了最好的照顾，而没有
他们，没有他们的照顾，我想我会
不在这里，一家人团聚
狐狸英国广播公司新闻多么美好的景象
现在庆祝剑桥公爵夫人已经
透露锁定期间的养育方式使她疲惫的凯瑟琳
儿童路易斯王子夏洛特公主和乔治王子是
她分别在2 5和7岁。
父母当她坦率地谈论了双方的挑战时
家庭学习和家庭美发，我们不得不承担其他角色
在我们社区或我们生活中的其他人可能会
也许支持了我们并帮助了我们
你知道成为美发师这种封锁
嗯，我的孩子们的恐怖歌唱之情祝福着她，而我们
成为单元老师，你知道，我想我
个人感觉有很多不同
方向，您尽一切努力，但最后
那天我确实精疲力尽
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息